Reiner, llama al Sumo Sacerdote.
Pero primero, cuídalos.
Cien latigazos cada uno.
Cualquiera que haya lastimado a Grace,
pagarles el doble.
No, no, lo juro.
¡Solo estaba haciendo lo que otros hacían!
¡No, no, no, escucha!
¡Soy la sobrina del élder Sorren!
¡No puedes hacer esto! ¡Déjame ir!
Grace, por favor, somos los dos.
primas, o básicamente hermanas.
no puedes dejar
Los matones de Alpha Theodore me castigan.
No vas a hacer eso, ¿verdad?
No eras mi hermana cuando lo eras.
dejar que Ashley me azote hasta matarme.
No, Grace, no tuve elección.
Yo no...
Reiner.
No. Grace, ambos somos primos.
¡Ambos somos humanos!
¿Cómo conseguiste el Alpha?
mientras me tratan como basura?
¡Diablos, no!
Si estoy bajando,
¡vas a caer conmigo!